Repository: deswaplab/website
Catalog: Localization/SharedResource.*.resx
Languages: zh

source: Home
zh: 首页

source: Governor
zh: 治理

source: FAQ
zh: 问题

source: Mint
zh: 铸造

source: Collections
zh: 合集

source: Toggle light mode
zh: 切换到白天

source: Toggle dark mode
zh: 切换到夜间

source: Select Token Pair
zh: 选择币对

source: Select Options Kind
zh: 选择期权类型

source: Call
zh: 看涨

source: Put
zh: 看跌

source: You Pay
zh: 你支付

source: You Will Get
zh: 你将获得

source: Select Maturity Date
zh: 选择到期日

source: Check Allowance
zh: 校验零钱额度

source: Approve
zh: 授权

# InvalidNetwork_Stmt
source: Unsupported network, please change in metamask
zh: 不支持的网络，请切换到支持的网络

# InsufficientBalance_Stmt
source: balance not enough, please trasfer some
zh: 余额不足，请充值

# InvalidForm_Stmt
source: invalid form, please check your input
zh: 表单参数错误，请检查

# InsufficientAllowance_Stmt
source: allowance not enough, please try approve
zh: 零钱余额不足，请授权转移

# ApproveSuccess_Stmt
source: approved success, goto mint now
zh: 授权成功，现在去铸造

# TxCancelled_Stmt
source: you cancelled this transaction
zh: 您取消了本次交易

# OptionsMinted_Stmt
source: Options minted, goto trade now
zh: 铸造成功，现在去交易吧

# MaturityTooEarly_Stmt
source: Maturity Date must at least be
zh: 成熟日期不得早于

source: Name
zh: 名称

source: Contract Address
zh: 合约地址

source: Category
zh: 类型

source: Network
zh: 网络

source: Barter
zh: 兑换

# List_Stmt
source: List
zh: 挂单

# Open_Stmt
source: Open
zh: 拆开

# Exercise_Stmt
source: Exercise
zh: 行权

# Draw_Stmt
source: Draw
zh: 开奖

# Burn_Stmt
source: Burn
zh: 销毁

# InsufficientBalanceToExercise_Stmt
source: insufficient balance to exercise
zh: 余额不足无法行权

# InsufficientBalanceAfterApproveToExercise_Stmt
source: after approve still insufficient balance to exercise
zh: 授权后余额仍旧不足，无法行权

source: My Options NFT
zh: 我的期权NFT

source: My Lottery NFT
zh: 我的彩票NFT

source: My RedEnvelope NFT
zh: 我的红包NFT

source: My Roulette NFT
zh: 我的轮盘NFT

source: My BlackJack NFT
zh: 我的21点NFT

# ExerciseSuccess_Stmt
source: exercised successfully
zh: 成功行权

# BurnSuccess_Stmt
source: burned successfully
zh: 成功销毁

# MintSuccess_Stmt
source: mint successfully
zh: 铸造成功

# Slogan
source: We are the first functional NFT create platform
zh: 包装您的数字资产

# SloganDetail
source: Traditional NFTs are usually used for membership and digital art, We have given NFT a series of interesting gameplays and obtained a new functional NFT. At this time, these NFTs not only have transaction value, but also have additional value because of the underlying gameplay.
zh: 我们提供一系列的工具来打包您的数字资产，经过包装后，您的资产将获得更多的流动性

source: Connect Wallet
zh: 连接钱包

# InstallMetamask_Stmt
source: Please install Metamask
zh: 请安装Metamask钱包

source: Balance
zh: 余额

# BalanceIsEmpty_Stmt
source: Balance not enough? Get some from uniswap or binance
zh: 余额不足？去uniswap或者binance充值一点到钱包里

# RecommendPrice_Stmt
source: Recommend a price for me
zh: 为我推荐一个价格

# MintAmount
source: Shares to mint
zh: 份数

source: Lottery
zh: 彩票

source: RedEnvelope
zh: 红包

source: RedEnvelope Kind
zh: 红包类型

# Bet_Stmt
source: Bet
zh: 下注

source: Roulette
zh: 轮盘

# TxSuccess_Stmt
source: Tx Success
zh: 交易成功

# Lottery_Intro
source: First choose the asset you want to deposit, choose a draw date, then click the mint button you will get your Lottery NFT, you can trade it on any NFT marketplaces.
zh: 要发行你自己的彩票，你需要先存入一定的资产，然后选择开奖时间和份数，铸造成功后，去NFT交易市场挂单，就可以等待用户被你的珍贵资产吸引来购买

# Barter_Intro
source: First choose the asset you want to deposit, then choose the target asset you want to receive, then click the mint button you will get your Barter NFT, you can trade it on any NFT marketplaces.
zh: 铸造你的兑换NFT，你需要先存入你付出的资产，然后设置好你希望得到的资产，目前只支持FT兑换FT，NFT兑换NFT

# RedEnvelope_Intro
source: Choose some amount of asset you want to deposit, then click the mint button, list it on NFT marketplaces, only the owner of the NFT can open it.
zh: 将你的ERC20/721/1155资产打包为一个红包NFT，去NFT市场挂单，然后将链接分享到群里，等待用户来抢红包

# Roulette_Intro
source: To mint your roulette table, you have to do the initial bet, after that other people can follow you place more bets. Every round of game, each can only bet once. When a new round is begin, you can place bet again.
zh: 轮盘NFT限量发行3000个，下注资产类型一旦选定不可更改，可以选择赌ERC20/721/1155资产，为了确保你有这些资产，需要你做初始下注

# Cta1_Header
source: Exchange on maturity
zh: 发行你的兑换NFT

# Cta1_Intro
source: The inspiration comes from the options in financial derivatives. Similar to options, you can lock an existing asset and choose the asset you hope to obtain in the future. After minting, you will get an exchange NFT. The person who owns this exchange NFT can transfer the agreed asset to exercise the right to you before the expiration date. In addition, we noticed that many people's NFTs lack liquidity, so our exchange not only supports FT for FT, but also supports NFT for NFT. If you have idle NFTs in your wallet, come and try to exchange with others.
zh: 兑换即以物易物，在web3世界中我们已经有了uniswap来交换ERC20代币，有了opensea来用ERC20换ERC721，通过这个兑换NFT，我们可以实现NFT兑换NFT以及ERC20之间的兑换

# Cta2_Header
source: Lottery & Draw
zh: 发行和交易彩票

# Cta2_Intro
source: Spending $1 or nothing for a chance to win a big prize is a common promotional method in the Web2 world. We have moved this gameplay to Web3. Anyone can cast their idle assets (ERC20/721/1155 tokens) into an ERC1155 standard lottery NFT. The holder has the opportunity to participate in the final lottery. The rule is that the more shares you hold, the higher the probability of winning. If you want to try your luck, then come and try it.
zh: 在现实生活中只有大公司能发行彩票，普通人只能购买，在web3世界，通过我们的彩票NFT，任何人都能发行和销售彩票，如果你擅长经营，可以把这当作一个事业，在链上获利

# Cta3_Header
source: Red Envelope & Airdrop
zh: 发红包或者空投奖励

# Cta3_Intro
source: Red envelopes are a popular way of playing on the Chinese Internet. People in groups enhance their relationships by sending and grabbing red envelopes. We have moved this way of playing to Web3. You can mint idle assets (ERC20/1155 tokens) into an ERC1155 standard red envelope NFT, and then send these red envelopes through the NFT trading platform. If you want to send them for free, just set the price to 0. If you are worried about abuse, you can also set a price threshold. Assets that lack liquidity are the most suitable for sending red envelopes, because instead of leaving them idle in your wallet, it is better to share them with the community. As the number of holders increases, liquidity will also increase.
zh: 如果你是中国人，你一定对红包不陌生，我们这个红包NFT是web3世界的微信红包，你将红包创建好后，将opensea的链接发到任何地方，就可以等用户来抢红包，你的社区也将得到活跃

# Cta4_Header
source: The Roulette
zh: 玩玩轮盘

# Cta4_Intro
source: We moved the roulette game in the Web2 casino to the blockchain. Anyone can mint their own roulette NFT and invite friends to place bets. The holder of the roulette NFT decides when to draw the prize. In each round, a lucky address will be randomly selected to win all the bets. The lottery algorithm is agreed upon in the smart contract, which is absolutely fair. There is no need to worry about shady operations. The assets bet can be (ERC20/721/1155 tokens), just like lottery tickets. If you want to try your luck, come and try it!
zh: 声明一下，玩法有点类似赌博，但实际上不是，你可以mint出你自己的轮盘NFT，然后当作下注的凭证进行售卖，此NFT凭证的拥有者可以进行下注累积资金池，最后由这个token的铸造者进行开奖，所有下注的用户都有机会瓜分奖池

# Feature1_Header
source: Democratization
zh: 民主化

# Feature1_Intro
source: In Web2 world, it's almost impossible for a normal person the run a options exchange or a lottery company, but in Web3 world, with the help of Deswap, you can do these with little cost. If you are good enough, you can get rich. I believe democracy will eventually defeat autocracy.
zh: 在web2世界，普通人几乎不可能运行一个股票交易所或者是彩票公司，但是web3给了普通人这个机会，你可以发行自己的期权，自己的彩票，然后获利，我相信web3是实现金融民主化的唯一方式

# Feature2_Header
source: Privacy
zh: 隐私性

# Feature2_Intro
source: We don't track your privacy, we don't need your account, your email, your phone number... As long as you have a web3 wallet installed, you can get started.
zh: 我们不追踪你的邮箱，不需要你注册账号，你可以完全匿名地进行交易

# Feature3_Intro
source: We are a DAO, no one owns the platform, and no one can destroy it. With more people using it, our community will become better.
zh: 我们是一个DAO，没人拥有这个组织，因此也没人能摧毁这个组织，只要区块链存在，只要NFT存在，我们将一直存在

source: Features
zh: 特点

# Governor_Intro
source: Currently Deswap is my personal side project, I designed the website, wrote the code,I'm planning to build a DAO to governor the platform in the future. Anyone want to corporatecan contact me
zh: 目前Deswap是我的个人项目，我独自设计并且编写代码实现，但是我希望未来能做成一个社区，如果有人愿意合作的话请联系我

source: BlackJack
zh: 21点

# BlackJack_Intro
source: mint a BlackJack NFT means you own this desk, you are the dealer, you can then sell those NFTs and invite BlackJack NFT holders to come to play with you.
zh: 铸造出NFT后，代表你是这张桌子的庄家，你可以销售门票，邀请朋友们来下注，每次提走筹码时要消耗用户的门票

# MintSucceedGoTrade_Stmt
source: mint succeed, go to trade.
zh: 铸造成功，去交易

source: Docs
zh: 文档

source: My Tokens
zh: 我的代币

source: Select Asset Kind
zh: 选择资产类型

source: Amount
zh: 金额

source: Address
zh: 地址

source: Sicbo
zh: 骰宝

# Sicbo_Intro
source: Sicbo is a traditional Chinese dice game, if the player win, the dealer will pay to the player instantly
zh: 骰宝是一个中国传统的骰子游戏，玩家选择对应的位置下注，如果玩家赢了则庄家按倍率赔给玩家

# Deposit_Stmt
source: Deposit
zh: 充值

# Win_Stmt
source: You Win
zh: 你赢了

# Lose_Stmt
source: You Lose
zh: 你输了

# DiceNumber_Stmt
source: Dice number is
zh: 骰子点数是

# Sicbo_Small
source: Small (1:1)
zh: 小 (1:1)

# Sicbo_Big
source: Big (1:1)
zh: 大 (1:1)

# Sicbo_SpecificDouble_1
source: Double 1 (10:1)
zh: 对 1 (10:1)

# Sicbo_SpecificDouble_2
source: Double 2 (10:1)
zh: 对 2 (10:1)

# Sicbo_SpecificDouble_3
source: Double 3 (10:1)
zh: 对 3 (10:1)

# Sicbo_SpecificDouble_4
source: Double 4 (10:1)
zh: 对 4 (10:1)

# Sicbo_SpecificDouble_5
source: Double 5 (10:1)
zh: 对 5 (10:1)

# Sicbo_SpecificDouble_6
source: Double 6 (10:1)
zh: 对 6 (10:1)

# Sicbo_SpecificTriple_1
source: Triple 1 (180:1)
zh: 三条 1 (180:1)

# Sicbo_SpecificTriple_2
source: Triple 2 (180:1)
zh: 三条 2 (180:1)

# Sicbo_SpecificTriple_3
source: Triple 3 (180:1)
zh: 三条 3 (180:1)

# Sicbo_SpecificTriple_4
source: Triple 4 (180:1)
zh: 三条 4 (180:1)

# Sicbo_SpecificTriple_5
source: Triple 5 (180:1)
zh: 三条 5 (180:1)

# Sicbo_SpecificTriple_6
source: Triple 6 (180:1)
zh: 三条 6 (180:1)

# Sicbo_AnyTriple
source: Any Triple (30:1)
zh: 三同 (30:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_4
source: 4 point (31:1)
zh: 4 点 (31:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_5
source: 5 point (31:1)
zh: 5 点 (31:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_6
source: 6 point (18:1)
zh: 6 点 (18:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_7
source: 7 point (12:1)
zh: 7 点 (12:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_8
source: 8 point (8:1)
zh: 8 点 (8:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_9
source: 9 point (7:1)
zh: 9 点 (7:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_10
source: 10 point (6:1)
zh: 10 点 (6:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_11
source: 11 point (6:1)
zh: 11 点 (6:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_12
source: 12 point (7:1)
zh: 12 点 (7:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_13
source: 13 point (8:1)
zh: 13 点 (8:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_14
source: 14 point (12:1)
zh: 14 点 (12:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_15
source: 15 point (18:1)
zh: 15 点 (18:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_16
source: 16 point (31:1)
zh: 16 点 (31:1)

# Sicbo_ThreeDiceTotal_17
source: 17 point (62:1)
zh: 17 点 (62:1)

# Sicbo_TwoDice_12
source: combine 1,2 (6:1)
zh: 包含 1,2 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_13
source: combine 1,3 (6:1)
zh: 包含 1,3 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_14
source: combine 1,4 (6:1)
zh: 包含 1,4 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_15
source: combine 1,5 (6:1)
zh: 包含 1,5 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_16
source: combine 1,6 (6:1)
zh: 包含 1,6 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_23
source: combine 2,3 (6:1)
zh: 包含 2,3 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_24
source: combine 2,4 (6:1)
zh: 包含 2,4 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_25
source: combine 2,5 (6:1)
zh: 包含 2,5 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_26
source: combine 2,6 (6:1)
zh: 包含 2,6 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_34
source: combine 3,4 (6:1)
zh: 包含 3,4 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_35
source: combine 3,5 (6:1)
zh: 包含 3,5 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_36
source: combine 3,6 (6:1)
zh: 包含 3,6 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_45
source: combine 4,5 (6:1)
zh: 包含 4,5 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_46
source: combine 4,6 (6:1)
zh: 包含 4,6 (6:1)

# Sicbo_TwoDice_56
source: combine 5,6 (6:1)
zh: 包含 5,6 (6:1)

# Sicbo_OneDice_1
source: single 1 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 1 (1:1/2:1/3:1)

# Sicbo_OneDice_2
source: single 2 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 2 (1:1/2:1/3:1)

# Sicbo_OneDice_3
source: single 3 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 3 (1:1/2:1/3:1)

# Sicbo_OneDice_4
source: single 4 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 4 (1:1/2:1/3:1)

# Sicbo_OneDice_5
source: single 5 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 5 (1:1/2:1/3:1)

# Sicbo_OneDice_6
source: single 6 (1:1/2:1/3:1)
zh: 中 6 (1:1/2:1/3:1)

source: Bet Options
zh: 下注选项

source: Init Bet
zh: 初始下注

source: Title
zh: 标题

source: Vote
zh: 投票

# Vote_Intro
source: Vote is like twitter's Poll but using the NFT way
zh: 发起人mint出一个投票的NFT，分享到社交媒体，任何人都可以在规定时间内进行投票

source: Writing
zh: 写作
